TIPOGRAFÍA
@import url(https://fonts.googleapis.com/css?family=Raleway:400,900italic,900,800italic,800,700italic,700,600italic,600,500italic,500,400italic,300italic,300,200italic,200,100italic,100);
font-family: 'Raleway', sans-serif;

CROMATISMO
Negro: #000000
Naranja: #DE912F
Negro con opacidad al 70%: opacity:0.7 o rgba(0,0,0,0.7)
Facebook-a href: #425F9C
Blanco: #FFFFFF
Textos en fondo blanco: #1A1A1A
Negro con opacidad al 70%: opacity:0.7 o rgba(0,0,0,0.7)
Contacto-fondo tel/mail/ubicación: Blanco con opacidad al 20%: opacity:0.2 o rgba(255,255,255,0.2)
Footer: #E6E6E6

TEXTOS

Nav:
info@registrosya.com
Home
Registros
Institucional
Contacto

Home

¡HACÉ TU REGISTRO YA!

Contáctenos desde el Interior del País o donde se encuentre

Registramos sus MARCAS – PATENTES – MODELOS –
en Argentina y en el Exterior

Hacer valer su derecho de autor también es nuestra tarea 

Registramos SOFTWARES - APPS - PÁGINAS WEBS -
OBRAS MUSICALES - LITERARIAS - PROGRAMAS DE TELEVISIÓN
CUADROS - REVISTAS - OBRAS DE TEATRO

Conexión con Facebook

PARA TENER EN CUENTA

Cuando creamos un producto, brindamos un servicio o desarrollamos cualquier actividad original, inédita, sumamente útil, que posee características novedosas ante los ojos de los demás, nos volvemos atractivos y corremos un riesgo, alguien puede apropiarse de nuestra creación.

Nuestro compromiso es asesorarlo respetando la confidencialidad de su proyecto, y realizar los diversos registros para que usted esté protegido.

El registro le otorga derechos sobre su obra y la oportunidad de comercializar, licenciar, vender o difundir tranquilo.

CUADROS- REVISTAS- OBRAS DE TEATRO


Registros

REGISTRO DE MARCAS

REGISTRO DE PATENTES y/o MODELOS DE UTILIDAD

REGISTRO DE MODELOS O DISEÑOS INDUSTRIALES

DEPÓSITOS EN DERECHO DE AUTOR 


REGISTRO DE MARCAS
¿Qué es una marca?
Es el signo que distingue un producto o servicio de otro. La marca juega un papel indispensable dentro de la competencia comercial.

¿Por qué registrar mi marca?
Es la única manera de obtener protección legal y evitar que otra persona la utilice, puede otorgar licencias, transferirla o venderla. Le brinda un lugar en el mercado, para que su negocio crezca.

¿Cuánto tarda el trámite de Registro?
Desde el momento que se inicia la solicitud hasta el momento que se concede el título de marca, tarda aproximadamente 18 meses.

Realizamos la búsqueda de antecedentes de Marcas en Argentina GRATIS.
Les brindamos asesoramiento profesional para contestación de vistas y negociación de Oposiciones.
Realizamos registros en el país del mundo que usted lo necesite CONSÚLTENOS.


REGISTRO DE PATENTES y/o MODELOS DE UTILIDAD
¿Por qué registrar mi Patente o Modelo de Utilidad?
Le brinda el derecho de exclusividad sobre el invento, permitiéndote accionar sobre terceros que sin su consentimiento realicen ofertas de venta, fabricación, uso o procedimiento patentado.

¿Cómo registro mi Patente o Modelo de Utilidad?
Si bien no es un procedimiento simple, nuestros profesionales lo asistirán para que su Invención tenga el resguardo adecuado y usted se beneficie, pudiendo explotar su Patente o Modelo de Utilidad, u otorgar licencias para terceros, cobrando las regalías pertinentes.


REGISTRO DE MODELOS O DISEÑOS INDUSTRIALES
¿Qué es un Modelo o Diseño Industrial? 
Comprenden los aspectos estéticos de un producto. Esto le añade valor agregado, haciéndolos más atractivos al consumidor y pudiendo tornarse en el motivo principal de compra del cliente.

¿Por qué registrar mi Modelo o Diseño Industrial? 
El procedimiento de registración le otorga el derecho de impedir que terceras personas reproduzcan o imiten los modelos o diseños registrados sin su autorización.

¿Qué requisitos debe cumplir para el registro?
1- Novedad / Originalidad
2- Aplicación Industrial


DEPÓSITOS EN DERECHO DE AUTOR 
(Softwares - Aplicaciones - Páginas Webs)

Depósitos de Obras Musicales

Programas de Televisión

Cuadros

Depósitos de Obras Literarias

Revistas

Obras de teatro 

Contáctenos y le enviaremos la cotización del trámite que necesite


Institucional

Desde el año 2005, nuestros clientes nos confían sus registros, porque les brindamos celeridad, un ámbito confidencial, cordial y de tranquilidad para generar sus proyectos.
RegistrosYa es un consultor online que asesora y realiza diversos registros y depósitos, referidos a la Propiedad Industrial e Intelectual, avocados a la protección de los intereses y derechos de las empresas, comercios y personas.
Registrar es proteger lo propio, es la manera de demostrar autoría o derecho y defenderse de terceros que pretendan plagiar su obra, sea cual fuere.
¡Cada uno de nuestros clientes, es importante para nosotros!  


Contacto
Consulte si es posible registrar su invención, ingrese cuál es el trámite que necesita y lo asesoraremos a la brevedad gratuitamente. 
+54 (011) 4700-0456
info@registrosya.com
Nuestras oficinas están en Zona Norte

Form:
Nombre
Mail
Teléfono
Mensaje

Adjuntar archivos
ENVIAR

Footer:
RegistrosYa © 2016



